đây là Bob
Bob không có tóc
Bob bị hói
mình nghĩ Bob bị hói
Bob không có tóc
Bob có tóc không?
không Bob không
mình, Diệp, Diệp, mình, mình, mình có tóc
mình có tóc
mình không bị hói
Ai Ai bị hói?
Bob bị hói Bob bị hói
Ai có tóc?
Diệp, Diệp có tóc
Bob không có tóc
Diệp không bị hói
Bob bị hói Bob bị hói
Bob có bị hói không?
có Bob có
Bob có bị hói
Diệp có bị hói không?
không,Diệp không
Diệp không bị hói
Bob bị hói Diệp không bị hói
Bob có tóc không?
không Bob không
Bob bị hói
Bob không có tóc
điện thoại, điện thoại đang kêu
Bob trả lời
trả lời
Bob đang nói chuyện điện thoại
đây là điện thoại
bị điên, bị điên
đây là Bob
Bob là người Mỹ
Bob có phải là người Việt Nam không?
không, không phải
Bob không phải là người Việt Nam
Bob là người Mỹ
Bob có việc làm không?
không, Bob không có việc làm, Bob thất nghiệp
Bob có tóc không?
không, Bob không
Bob không có tóc
Bob bị hói
Ai Ai Ai có tóc?
Ai có tóc?
Ai có tóc? Bob hay Diệp có tóc?
Diệp có tóc
Bob không có tóc, Bob bị hói
Ai Ai có việc làm?
Ai có việc làm?
Bob hay Diệp có việc làm?
Diệp có việc làm
Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp
Ai Ai Ai có râu râu râu râu?
Ai Ai Ai có râu?
Diệp hay Bob có râu, râu?
Bob có râu
Diệp không có râu
Diệp không, không có râu
Bob có râu
Bob có bị hói không?
có Bob có
Bob bị hói, Bob không có tóc
Diệp có bị hói không?
không, không
Diệp không bị hói, Diệp có tóc, Diệp có tóc
Bob có râu không?
có, Bob có Bob có râu
Ai có tóc? Diệp hay Bob có tóc?
Diệp có tóc
Bob không có tóc, Bob bị hói
Ai có việc làm?
Bob hay Diệp có việc làm?
Diệp có việc làm
Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp Bob thất nghiệp
Bob có râu không?
Diệp hay Bob có râu?
Bob có râu
Bob có râu Diệp không có râu
Diệp không có râu
bạn có râu không?
bạn có tóc không?
bạn có bị hói không?
comment và nói cho mình biết
chào